1. Նայեցի մի քանի վիդեոներ, որպեսզի հասկանամ ֆունկցիայի, if, else if, else գրելու ձևերը
2․ Գրեցի ֆակտորիալ ֆունկցիան, փորձեցի աշխատացնել, չստացվեց՝ ճիշտ տեղում չէի, տերմինալը ֆայլը չէր գտնում, ուղղեցի ֆսյլի ճանապարհը, բայց էլի չստացվեց, քանի որ մոռացել էի save անել
3․ Ֆունկցիան աշխատեց, մի քանի value-ներով փորձեցի, որ հասկանամ if, else աշխատում է թե չէ, աշխատեց
4․ Ինտերնետում գտա ինչպես են path-ը ստանում ու սլեշը հանում
5. Քանի որ path-ը ստանում ենք որպես string, բայց մեզ պետք է integer, որ կարողանանք գործողություններ անել, գտա string-ը integer դարձնելու ձևը
6. Սկզբում փորձում էի 2 տարբեր ֆունկցիաներ իրար կապել, 1-ի ֆունկցիայից կարողացա վերցնել 2-րդ ֆունկցիայի argument-ը, բայց 2 ֆունկցիայից արդյունքը 1-ին ուղարկել չստացվեց
7. Որոշեցի բոլորը մեկ ֆունկցիայում անել ու ստացվեց